Selamat pagi!
Ini mirip Gu Eun Ho, 'kan?
Itu dia 'kan di lantai dua?
Eun Ho! Itu dia di sana!
[SMA Seni Segi]
[Jurusan Manajemen, Kelas 3-A]
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Jadi penggemar benar-benar melelahkan.
Aku mau tidur sebentar.
Katanya ada murid pindahan dari Jepang.
Dia ikut pertukaran.
Program Pertukaran Pelajar Internasional?
Ini pertama kalinya.
Tapi kenapa baru sekarang pas dia kelas tiga?
Pasti dia perundung di sekolah
atau pernah bermasalah.
Apa?
Entah dia dipaksa pindah
atau mau bersembunyi di luar negeri.
Bagaimana kalau dia...
putri seorang gangster?
Dia mungkin punya tato naga di leher
dan luka sayat di wajah.
Halo!
[Episode 1: Halo, Hana-chan]
Ya ampun, dia sungguh imut.
Kurasa dia bukan putri gangster.
Sepertinya begitu.
Halo!
Aku Hana Hirose dari Jepang.
Aku sangat menyukai budaya Korea.
Aku bahkan anggota Klub Budaya Korea di Jepang.
Apa bagusnya budaya Korea?
Aku suka drama, film, musik, dan makanan Korea.
Barusan dia menjawab pertanyaanku?
Benar.
Seperti samgyeopsal, aku berharap bisa
jadi teman yang menyenangkan untuk kalian.
Kalian bisa memanggilku "Hana-chan".
Kalian pasti menyimak saat kelas bahasa Jepang.
Aku sangat terharu.
Ibu tidak menyuruhnya duduk?
Maaf.
Baiklah. Kalau begitu...
duduklah di samping ketua kelas, Ji Ah.
Baik.
Kalian sudah lihat, 'kan?
Hana mengerti bahasa Korea.
Jadi, mengobrollah dengannya.
Ji Ah, ajak dia berkeliling sekolah.
Semoga hari kalian menyenangkan!
Ji Ah, kita teman sebangku sekarang.
Kurasa begitu.
Apa Shin Ji Ah baru saja tersenyum?
Ke mana perginya sikap angkuh itu?
Hore!
Astaga.
[Ruang Belajar, Jam Operasional]
[365 Hari, 24/7]
Ji Ah!
Kenapa kau kemari?
Sudah kubilang tidak perlu datang.
Membiarkanmu membawa tas seberat ini?
Akan kutanggung beban murid terbaik Manajemen.
Saat kau belajar, aku melatih otot bahuku.
[Ruang Belajar Segi]
Ada sesuatu di mulutmu.
- Terima kasih.
- Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Setelah nada berikut--
Shama-shama.
- "Sama-sama".
- Rasanya enak?
- Ya, enak.
- Benarkah?
- Baguslah.
- Ini enak.
Bukankah itu Ji Ah?
Ji Ah.
Sepertinya kau kenal aku.
Pria ini pacarku. Tidak ada
yang boleh merebutnya dariku.
Aku akan bawa dia bersamaku.
Ji Ah, tunggu sebentar.
Kau bilang hanya aku pacarmu.
- Memang benar.
- Lalu dia siapa?
Dia saudariku.
Sepupu dari Jepang.
Aku mengajaknya
karena dia ingin bertemu denganmu.
Hana-chan menyukaimu.
Dia merasa sudah mengenalmu.
Kenapa begitu?
Sebab aku selalu memujimu.
Mau menyapanya?
Tidak mau.
Benar tidak mau?
Ji Ah!
Di Korea, teman menggandeng lengan, 'kan?
Ya. Ayo.
Ayo.
Ada tiga jurusan di SMA Seni Segi.
Jurusan Penyutradaraan,
Seni Peran, dan Manajemen.
Kita mulai dari Jurusan Penyutradaraan.
[Jurusan Penyutradaraan]
Mereka menang banyak penghargaan,
calon sutradara sejati yang bercerita
lewat pergantian sudut kamera.
Siap... Mulai!
Lalu Jurusan Seni Peran.
Para bintang baru dengan pesona dan bakat.
[Jurusan Seni Peran]
Mereka mencuri perhatian tanpa perlu usaha.
Jurusan terakhir yang membuat
para bintang ini bersinar
dan menjadi kekuatan terbesar
sekolah kita adalah Manajemen.
Mereka bekerja di balik layar
dan memastikan semuanya berjalan lancar.
[Jadwal Syuting]
Keren sekali!
Hana-chan, ayo pergi.
Ruang kostum, ruang latihan, dan ruang teater.
Sepertinya sudah semua.
Ada yang ingin kau tanyakan?
Ji Ah, kau sudah menonton film ini?
[Aku Akan Melakukan Segalanya Untukmu]
Aku sudah menontonnya lebih dari sepuluh kali.
Detektif memberikan kunci kantornya
kepada seorang anak,
lalu bilang "Ini kuncinya. Kalau kau dipukuli
ayahmu lagi, datanglah kemari."
Gu Eun Ho, si aktor cilik yang tampan
dengan kemampuan akting luar biasa.
Kurasa dia tidak banyak berubah.
Itu Gu Eun Ho, murid terbaik Seni Peran.
Sahabatnya yang terkenal, Cheon Si Woo.
Kepribadiannya lebih baik dari Gu Eun Ho.
Na Min Soo, influencer dengan
200 ribu pengikut. Dia suka berbuat jahil.
Tampan, bisa diandalkan, dan baik.
Itulah Ba Reun yang menawan.
Mereka adalah
Empat Murid Terbaik SMA Seni Segi.
- Eun Ho!
Jadi, kau Hana-chan yang dari Jepang, ya?
Halo!
Ikuti ucapanku, "Dinosaurus".
"Dinosorus"?
Lain kali, bilang itu daripada "Halo"--
Jangan menjahilinya.
Pasti akan lucu.
Sepertinya tidak.
Lihat dirimu di cermin.
Kau mirip Tyrannosaurus.
- Sialan.
- Baiklah.
Lain kali aku akan bilang, "Halo-sorus".
Bagus. Aku suka itu.
S.B.D.M!
"S.B.D.M"?
Itu artinya senang berkenalan denganmu.
Aku juga.
Kami pergi dulu. Sampai jumpa.
Sekolah baru.
[Edit, Kolase, Gaya Majalah, Kamera,
Kecantikan, Lab Video]
Seragam baru.
Teman... baru?
Kau Eun Ho, 'kan? Selamat memperingati
sepuluh tahun penghargaanmu.
- Aku sungguh--
- Kau penggemarku?
Semua orang bilang begitu kepadaku.
Aku masih mengoleksi kunci itu.
Kenapa mengoleksi benda jelek itu?
Semua orang sudah pakai
kunci elektronik sekarang.
Dor!
- Halo-sorus!
Hari ini menyenangkan!
Apanya yang menyenangkan?
Menyapa orang dengan benar itu
tidak mudah, bodoh. Terdengar bagus, 'kan?
Hana-puf, aku haus.
Kau haus? Tunggu sebentar.
Kenapa dipanggil "Hana-puf"?
Aku mengamati dia selama sepekan.
Puf! Dia muncul di sekolah.
Puf! Semua ada di tasnya.
Jadilah "Hana-puf".
Ini.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
- Ayo.
- Kau cukup unik.
[Jurusan Seni Peran, Kelas 3-A]
[Untuk Eun Ho]
[Dari Murid Kelas Satu, Jung Eun]
[Semoga kalian suka!]
Mau ke mana?
Kerja sukarela.
Tangkap ini.
Aku diminta berbagi.
Kau terima hadiah dari murid kelas satu juga?
Tidak mungkin kubuang.
Ambil satu.
Ji Ah!
[Peter Drucker, Manajemen]
Sebelumnya kau juga baca buku yang sama.
Meski ratusan kali baca buku yang sama,
Raja Sejong selalu menemukan hal baru.
Dia berusaha memahami dan memikirkan
cara terbaik untuk menggunakan pengetahuannya.
Keren sekali!
Kau benar-benar cerdas.
Apa buku ini ada di perpustakaan?
Aku juga ingin membacanya.
Tapi kau akan kesulitan
karena bukunya dalam bahasa Korea.
Tidak apa-apa. Aku tetap ingin membacanya.
[Geografi Benua Eropa, Perjalanan...]
[Papan Cerita: Cara Membuat Animasi...]
Si Woo?
Apa kau suka kue Madeleine?
Ya.
Tunggu sebentar.
Aku tidak sengaja tahu hal ini.
Lupakan saja. Kau pasti mengira aku berbohong.
Ada apa?
Rak ini menyimpan rahasia.
Kue akan muncul dari buku.
Apa maksudmu?
Itu benar.
Mau kutunjukkan?
Kue Madeleine dari Prancis, 'kan?
Ini.
Rahasia ini hanya
kita berdua yang tahu. Mengerti?
Pertama, buka halaman 111.
Halaman 111?
Benar.
Sekarang tutup matamu.
Kue Madeleine, muncullah!
Buka matamu.
Wow!
Apa ini benar-benar muncul dari buku?
- Ya.
- Apa kue lain juga muncul?
Pai apel, kroisan, roti asin, roti melon...
dan piza!
Aku mau piza Chicago.
Piza?
Baik. Piza dari Amerika.
Ini.
Buka halaman 111...
Sudah.
Aku harus tutup mata, 'kan?
Piza, muncullah!
Maaf.
Piza tidak akan muncul.
Apaan, sih.
Kemarikan bukunya.
Ini.
[Kelas Gabungan, Kelas 3-A]
[Kelas Praktik Jurusan]
Kalian di sini untuk praktik jurusan.
Kelas gabungan ini
punya kebiasaan turun-temurun.
Tiap kelompok akan terdiri atas
1 murid Manajemen dan 2 murid Seni Peran.
Kalau sekolah lain ada
ujian tengah semester, kalau kita?
Kita punya tugas tengah semester.
Aku akan mengumumkan kelompoknya.
Ji Ah, Ba Reun, dan Min Soo.
Bagus!
Shin Ji Ah pasti akan membuatku bekerja keras.
Seul Gi, Ji Ho, dan Yoo Jin.
Lalu... Bit Na, Kyung Joon, dan Jung Hoon.
Dan tim terakhir yang berpotensi
tapi mengkhawatirkan, Hana, Eun Ho, dan Si Woo.
Kau dari sekolah umum, 'kan?
Tatapan seseorang
yang tidak akan banyak membantu.
Tidak boleh begitu.
Kau harus bantu kalau dia tidak tahu.
Ji Ah, bantu Hana juga, ya?
Baik.
Yang benar saja.
Terima kasih.
Ji Ah, hanya kau yang bisa membantuku.
Sayangnya ini tugas kelompok.
Apa Eun Ho juga murid terbaik di jurusannya?
Benar.
Haruskah kita adakan pertandingan basket
antar ketua kelompok?
Belakangan ini dingin sekali.
Kenapa? Kau takut?
Menyerahlah kalau takut.
Aku?
Takut?
Ayo bertanding. Yang kalah traktir makan.
"Yang kalah traktir makan."
Hana-chan!
Kami akan bertanding basket. Mau menonton?
Tentu aku mau. Aku manajer kalian.
Kau juga ikut menonton, 'kan?
Aku harus bersiap untuk kelas umum.
Kukira kau akan ikut.
Lebih baik gunakan waktu ini
untuk mengerjakan latihan soal.
Tembakan yang bagus!
Giliranmu.
Ambil fotonya sekarang. Cepat!
- Perbesar!
- Eun Ho! Si Woo!
Kalian pasti bisa!
Hana-puf, bagaimana denganku?
Kau hanya menyemangati kelompokmu.
Lalu kenapa?
- Kami pasti akan menang.
- Ya ampun!
Kau dengar itu?
Maaf! Dia bilang kami akan menang!
Eun Ho! Si Woo! Kalian pasti bisa!
Lakukan yang terbaik!
Tembakan yang bagus!
Kau yang traktir.
Hei.
Biarkan saja. Dia akan kembali
kalau sudah tenang.
Lagi pula, ini bukan kali pertama.
Kerja bagus!
- Ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Eun Ho kenapa?
Bung, aku gugup.
Jangan sampai ketahuan.
Kita mau ke mana?
Tempat persembunyian kami, Ruang Klub Drama.
- Tempat persembunyian?
- Kita hampir sampai.
[Selamat datang]
Tunggu di sini.
Kenapa dia berdiri di situ?
Kejutan!
Masuklah.
[Epilog]
Silakan duduk.
Tenanglah. Tidak perlu tegang.
Baik.
Mari kita mulai.
Akhir-akhir ini Hana Hirose jadi sorotan.
Apa benar kau teman sekelasnya?
Seperti apa dia di sekolah?
Dia orang paling jahat.
Dia mengerikan.
Orang paling mengerikan yang pernah kutemui.